## Обзор проекта

Система позволяет взаимодействовать двум типам пользователей:
* **Ребенок:** Они могут регистрироваться, входить в свои аккаунты, писать письма сантам и управлять своими письмами.
* **Санта:** Он может входить в свою учетную запись и просматривать письма детей из своего региона.

## Роли и возможности пользователей

### Ребенок 👧

В качестве ребенка вы можете:

1.  **Регистрация📝:** Создать новую учетную запись с уникальным номером свидетельства о рождении, паролем, полным именем, датой рождения и посткодом.
2.  **Вход🔑:** Войти в свою учетную запись с помощью имени пользователя и пароля.
3.  **Написание письма✍️:** Составить новое письмо Санте раз в год, указав тему и текст письма.
4.  **Удаление письма🗑:** Удалить конкретное письмо из вашего списка.
5.  **Редактирование письма✏️:** Изменить тему и текст письма.
6.  **Поиск писем🔍:** Быстро найти письма по теме или году.
7.  **Удаление писем (по поиску)❌:** Удалить все письма, соответствующие критериям поиска.
8.  **Выход🚪:** Завершить текущую сессию.
9.  **Удаление аккаунта💔:** Удалить свою учетную запись и все связанные с ней данные (включая письма).


### Санта 🎅

В качестве Санты вы можете:

1.  **Вход🔑:** Войти в свою уже существующую учетную запись с помощью имени пользователя и пароля.
2.  **Просмотр писем по региону✉️:** Просмотреть список писем от детей из региона принадлежащему Санте.
3.  **Просмотр информации о ребенкеℹ️:** Получить доступ к профилю ребенка, написавшего письмо, включая хорошие и плохие поступки, к  которым сам ребенок доступа не имеет.
4.  **Выход🚪:** Завершить текущую сессию.
